# Рекомендательная система выбора способа электронного подписания документов от Альфа-Банка

## Описание
Данный проект представляет собой рекомендательную систему, предназначенную для выбора способа электронного подписания документов. Проект разработан на основе технологий Python с использованием FastAPI для бэкенда и JavaScript с React для фронтенда.

## Стек технологий
- Python + FastAPI
- JavaScript + React

## Структура проекта

Frontend хранится в директории `front/`
API хранится в директории `api/`
Работа с данными и моделью machine learning хранится в директории `ml/`


## Установка
Следуйте этим шагам, чтобы установить проект на свой компьютер:

1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL_репозитория>
   ```

2. В директории проекта создайте виртуальное окружение:
   - Для Windows:
     `py -m venv venv`      
   - Для MacOS или Linux:
     `python3 -m venv venv`      

3. Перейдите в директорию фронтенда и запустите сервер:

```bash
   cd front
   npm start
```

ВАЖНО!!! Для работы программы на компьютере должен быть установлен NodeJS, так как без него команды npm не будут доступны в пространстве имен.

## Принцип работы
На главной странице нажмите кнопку "Выбрать файл" или просто перетащите файл в указанную область. Файл должен быть формата `.json` и строго соответствовать структуре, указанной в задании. Это важно, иначе файл не пройдет валидацию.

Затем в контекстном меню выберите контекст, в котором пользователь использует сервис. На выбор даётся три контекста: `При запуске`, `После выполнения операции` и `Перед выполнением операции повышенной важности`.

И наконец, чтобы получить результат нажмите кнопку `Отправить`. В всплывающем окне будет сообщение, содержащее рекомендацию для пользователя по смене способа подтверждения операций для улучшения удобства и безопасности.

Видео с демонстрацией работы сервиса: https://drive.google.com/file/d/1loX4NVK-QIZQxmqBZxL9R7eMcvy_4c4j/view?usp=drive_link
